无尽树海
  地理关系:
    西北端: 接壤“翡翠之心”
    西南部: 半岛凸出，为“永寂密林”
    中部最深处: 连接“深渊位面”的“深渊裂隙”，现已化作“无尽深渊地城”
    东南: 接壤悲鸣沼泽
        东北外层: 坐落超大型要塞都市“诺瓦·瓦伦蒂亚城”

悲鸣沼泽
      位置: 大陆最南端
      北部: 与无垠沙海隔东西纵横鹰之山脉相
      西北: 接壤无尽树海
      东部: 隔关口接壤索伦蒂斯王国
      南部: 骸骨之都

永冻冰原
       地理状况: 由两块板块构成，南北板块西南区域相隔一处“深海大漩涡”，两大陆东侧具有突出部相连
北半部分: 整体呈现独立孤岛的状态
       西部: 具有一片山区与草原分割
       最深处: 坐落着“上古巨石阵”与“死亡禁地”
       北部: 直面外海，据说“北海巨妖”潜伏于此
南半部分: 
       南端: 接壤“低语针叶林带”
       东侧: 被天险“碎冤冰脊”所阻断，与“诺斯加德联盟”隔山相望

龙脊山脉
位置: 南北从向绵延
地理关系:
    西侧沿岸: 直面外海，海岸线崎岖破碎，分布零星岛屿
    东西麓: 地势走低接“天镜湖湿地”，并进一步延伸至开阔的“风语草原”
    北端主峰: 曜日龙姬的沉眠火山地
    中东部: 接壤大片风语草原
    南端: 止步于南部的翡翠之心北部
赤金沙海:
    东部: 接壤索伦蒂斯王国
    北部: 接壤奥斯提姆帝国草原部分
    南部: 与悲鸣沼泽被东西纵横鹰之山脉切割
    西北部: 与“诺瓦·瓦伦蒂亚城”相隔山望



# 世界地理概览
大陆概览: 阿斯塔利亚世界由一块主大陆和无尽海构成。大陆以中央的神迹山脉为中心划分区域
中央区域:
- 天空圣域高原: 位于神迹山脉之巅，翼民圣都-梵尼亚统治区。环境宁静，神圣力量笼罩
东部区域:
- 奥古斯提姆帝国平原: 大陆中东部，人类帝国统治区。平原广袤，粮食丰沛，文明开发最彻底
- 索伦蒂斯王国冲积平原: 大陆东南部，人类王国统治区。由诺瓦尔河水系滋养，土地肥沃，河流湖泊密布
- 无尽海东部海域: 大陆东部沿海，由索伦蒂斯王国、诺斯加德联盟及伯伦斯法环共同控制，是人类主要的海洋贸易区
- 碎星群岛: 东方海洋上的大型群岛，由27座岛屿组成
北部区域:
- 永冻冰原: 大陆最北端，分为南北板块，隔海相望，几乎无人抵达北板块尽头
- 碎冕冰脊: 北境区域的寒带山脉，南北纵横趋势，将东部斯诺加德联盟与西部永冻冰原（南板块）分割开来，被称为“北部文明分割线”
- 低语针叶森林: 永冻冰原南部的大型泰加林，是帝国西北部与永冻冰原（南板块）的分割线
西部区域:
- 无尽风痕草原: 大陆中西部，由兽人联盟卡拉什利亚斯占据，亦有巨人部落在此游猎
- 龙脊山脉: 大陆最西端包的险峻山脉，多活火山，是巨龙的主要栖息地。东临风语草原，南接翡翠之心，大陆边缘之地
- 无尽树海雨林: 大陆南部，超大型魔法原始雨林。因水/深渊魔力影响气候异常湿冷，终年大雨。诺瓦尔河发源地
- 诺瓦尔河水系: 横贯大陆南到东南，最庞大的内河水系，发源于无尽树海
- 翡翠之心: 大陆西南端，精灵王国艾尔文海姆所在的古老魔法森林，深处有世界树阿塔兰希尔。与无尽树海、龙脊山脉共同构成西部屏障
南部区域:
- 悲鸣沼泽: 位于诺瓦尔河下游的大陆最南端，是一片广阔沼泽，为南向探索的天然绝境
- 赤金沙海: 位于大陆中南偏东部，气候酷热干旱。绿洲周围文明林立
---